Описание:
Шутер, камера в котором расположена над игроком(Top-Down). 
В процессе игры вас будут атаковать враждебные рыцари. 
Основная цель - прожить как можно дольше, в качестве оружия 
у игрока есть энергетическое оружие. Периодически от поверженных 
противников остаются монеты, которые персонаж может собирать если 
наступит на них. После проигрыша игрок может потратить накопленные 
монеты в магазине, получая за них бонусы, повышающие живучесть персонажа. 
Побеждая рыцарей вы получаете очки, показывающие ваши достижения в игре. 
Со временем противники становятся сильнее и быстрее, так что 
маловероятно, что игра продлится долго. После покупки всех бонусов 
и поражения ваши очки переносятся на доску лидеров, открыть 
которую можно из главного меню игры. 

Управление в игре реализовано посредством клавиатуры и мыши:
W - движение персонажа вверх
S - движение персонажа вниз
A - движение персонажа влево
D - движение персонажа вправо
Левая Кнопка Мыши - стрельба

Проблемы игры:
В игре не работает меню помощь
Нет русского языка
Нет звука

Они исправлены в мобильной верии игры:
https://play.google.com/store/apps/details?id=com.UralFanSoftware.KnigtCrush

Ссылка на исходники игры:
https://drive.google.com/file/d/19I1NGEDGZ4tf_1jgO5sysgdOLlkG-W22/view?usp=sharing